1.2.3.4...
まず朝起きたら
チェック・ザ・通知
軽々 未来コミュニケーション
小粋なジョークでダンス・ザ・通信
フロアを沸かせ オヤユビで
そろそろ時間だ 外に出なきゃ～…
通るは もちろん裏通り
誰にも会わずに
ゴールインのハズが
まさかの 気になるあの人が…
\おはよう！/
「ｴｧ!? ｴﾄｱﾉ…
ﾅﾝﾃﾞｺｺﾆ、ｲﾙﾉ、ﾃﾞｽｶ…!?
ｱﾉ今日ｿﾉｫ…」
\どうしたの?/
「ｲﾔ…ｲｪｱﾉ、ﾁｮﾄ…
ﾄﾞｩﾌωｲﾔ!ｱﾉ、ｴ、ｴ、?
…ぅうわぁぁああ!」
デ、デ、ディスコミュニケーション
あなたと電波交信 まるでできない
言葉がでない
ちゅ、ちゅ、宙に舞っちゃうくらい
フィーリングで通じあいたい
マジでできない
伝わりゃしない
ああ！星の数の言葉の中から
ひとつ何かを探してる
伝えたいのに しかし、あたしは
ディスコミュ星人ダ！ダ！ダ！
マイワールドなら
マイカーストで思い通り いえい
先手必勝 in the good show
みたいな
絶対負けないメゲないショゲない
弱音は儚い
スポットライトでキラキラ輝く
キラッとライクなあたし☆
あーー、1.2.3.4.5.6.7.8
アドレナリン空回りだったり
それでも笑顔でキュルキュルリン
プリンセスでいいんです
それしか似合わないんです
目をみてしまえばみんなイチコロ
そういうお年頃
\可愛い！/
「え、急にみんなどうしたの！
ｱﾘｶﾞﾄ
いやあ、そんなこと言われても
照れるというかﾅﾝﾄﾕｳｶ(笑)」
\愛してる！/
「エ!?いや～困ったな(笑)
ありがとう嬉しいな、ｱﾀｼﾓ
……ぁ、夢か。」
デ、デ、ディスコミュニケーション
あなたの感情予想
まるでできない 答えがでない
チュ、チュ、チューじゃ
足りないくらい
フィーリングで感じあって
そのまま溶けて…
とか、そんな妄想中
デ、デ、ディスコミュニケーション
解答例的ナレーション
ガチでできない 伝わりゃしない
ああ！夢の中なら上手くできるの
だけどリアルじゃできやしない
伝えたいほどキョドる心は
おんなじ言語じゃないみたい
なら、星の数の言葉は捨てるよ！
気持ちはほら、ここにあるよ！
伝えてみるさ だって、あたしは
ディスコミュ星人ダ!ダ!ダ!
…だ、d、
ｱ、ﾅﾝﾃﾞﾓﾅｲﾃﾞｽ…ω
ｱ、